SITO DI GESTIONE DEI TORNEI DI CARTE COLLEZIONABILI
Usare principalmente HTML, CSS, PHP e Javascript
Per i dati, userei dei comodi JSON
La pubblicazione del sito verrà fatta con un Docker collegato ad un Workflow di Github

Prima parte (logica generale del sito):
La pagina principale mostrerà i tornei più recenti effettuati dove mostrerà la top 3 dei giocatori degli ultimi 3 tornei.
Poi ti chiederà di accedere, così facendo avrai accesso a tutti i dati del sito, tra cui tornei, leghe e partite.
La schermata principale mosterà una pagina di Dashboard e sotto una sezione che visualizzerà tornei e leghe totali, tornei e leghe effettuate e i risultati in base a quello che seleziona l'utente.
Poi in alto a destra ci sarà l'immagine dell'utente collegato ed eventuali menù di profilo e impostazioni.

Seconda parte (gestione dati utente):
I giocatori nella pagina di Login potranno crearsi un utente con Email, Username e Password.
Una volta che hanno fatto l'accesso possono vedere i loro tornei, leghe o partite in 3 appositi menù in un pagina del profilo, e visulizzare tutto nella pagina principale.

Terza parte (gestione tornei e partite):
Vorrei che il torneo fosse accessibile tramite link personalizzato, e se le persone premono dovranno accedere per partecipare.
Una volta entrato ci sarà una pagina di attesa (che dirà che il torneo non è ancora iniziato e che possono inviare la lista che stanno utilizzando tramite apposita text area per farla visualizzare pubblicamente.), una volta che avvierò il torneo (Solo l'organizzatore può avviarlo) in quella pagina di attesa verrà visualizzato il proprio avversario e il proprio tavolo (dovranno ricaricare la pagina tramite apposito pulsante per visualizzarlo).
Alla fine della loro partita invieranno il risultato tramite due pulsanti che aggiungono le partite vinte (Esempio: Se finiscono 2-1 una dei due preme due volte sul punteggio del vincitore e una volta sul punteggio del perdente).
Le partite avranno questi parametri: 
1. Best of One oppure Best of Three: Bo1 vuol dire che i risultati che si potranno mandare sono solo 1-0 o 0-1, mentre Bo3 si potrà inviare 0-2, 2-0, 2-1 o 1-2. Ci sarà un opzione per inserire pareggio.
2. Eliminazione oppure Alla svizzera: Eliminazione vuol dire che una volta perso non partecipi più mentre Alla svizzera vuol dire che continui a giocare fino alla fine delle partite.
3. Lista obbligatoria oppure opzionale: Obbligatoria vuol dire che non puoi partecipare fino a quando non avrai inserito nella text area una lista, mentre opzionale vuol dire che la pubblichi solo se vuoi vederla. Inoltre se è selezionata lista obbligatoria comparirà una seconda opzione per le liste pubbliche o no. Private vuol dire che sarà una partita normale con l'interfaccia normale, invece se sono pubbliche vuol dire che in basso nella schermata dove visulizzi l'avversario ci sarà la sua lista anche.
4. Numero di turni: Il numero di accoppiamenti che ci saranno in caso di torneo alla svizzera.
Durante il primo turno gli accoppiamenti saranno casuali, mentre una volta terminate tutte le partite di un round l'organizzatore può avviare il secondo turno. L'algoritmo stilerà una classifica parziale temporanea con cui farà le coppie successive accoppiando in fila due persone alla volta.
Una volta che verrà inviato il risultato di uno scontro, entrambi i giocatori avranno una schermata di attesa, alla fine di tutti i round ci sarà una classifica finale.
E tra un round e l'altro le persone potranno vedere la classifica parziale.

Quarta parte (gestione admin):
Io avrò un utente admin con permessi admin che verrà aggiunto di base con credenziali: admin, casuhoan@gmail.com e grandius (grandius è la password).
Con questo utente posso gestire altri utenti, gestire i dati dei tornei manualmente e creare tornei.
Esisteranno anche gli utenti moderatori che possono solo creare tornei.
Gli organizzatori dei tornei (ovvero la persona che lo crea) ha i permessi di inviare i risultati a mano di qualsiasi partita, modificare giocatori e punteggi, rifare gli abbinamenti (se gli abbinamenti vengono annullati, tutti verranno mandati ad una schermata di attesa e l'organizzatore potrà aggiungere e togliere giocatori) e anche assegnare malus ad un giocatore (un giocatore con un malus verrà inserito come ultimo tra le persone con lo stesso punteggio)

Quinta parte (funzionamento molto specifico):
Ti do delle varie richieste:
1. Vorrei che gli abbinamenti non potessero ricomparire (non ho potuto verificare se esiste già come funzione), quindi che ogni volta che viene fatto un abbinamento, nei futuri turni del torneo non potessero comparire di nuovo gli stessi giocatori contro.
2. Vorrei che alla creazione del link mi scrivessi direttamente il link diretto per il torneo da inviare ai partecipanti (tenendo conto che il dominio sarà torneo.grandius.it)
3. Vorrei che la navigazione tra le pagine fosse più semplice, nel senso che nella pagina attuale vorrei vedere i tornei a cui sono iscritto che sono in corso e che potessi entrare nella pagina cliccando sul nome.
4. Ho notato che c'è un BUG nell'invio dei dati, ovvero che se premo su +1 non aggiorna il numero e non so se mi manda correttamente il risultato.
5. Ho notato che anche se sono loggato, se entro nei tornei non mi fa vedere il mio utente, ma mi chiede di loggarmi.
6. Ho notato che se entro su "I tuoi tornei" ed entro in quello attuale al posto di aprirmi la pagina di "Torneo terminato", mi apre tutti i tornei.
7. Vorrei che alla registrazione dell'utente ti chiedesse di inserire due volte la password.
8. Vorrei che per accedere chieda l'utente

Sesta Parte (pagine admin):
Ora creami una pagina accessibile solo dagli admin attraverso un nuovo menù a tendina in alto a destra dove c'è il tuo nome utente (dove poi ci saranno le pagine di impostazioni), che si chiamerà Pannello Admin.
Qui ci saranno dei menù laterali che ti apriranno le varie pagine da Admin.
In questo nuovo pannello creami una nuova pagina che si chiamerà Amministrazione tornei.
Questa nuova pagina mi permetterà di modificare dati, liste e risultati dei vari tornei già fatti o in corso (i tornei in corso avranno la scritta in corso).
Qui ci sarà una tabella con tutti i tornei dal più recente al più vecchio (con relative date di svolgimento) e potrò premere su dei pulsanti "Modifica" o "Elimina".
A ogni azione vorrei chiedesse conferma e mandasse un feedback di azione effettuata.
Poi creami una seconda pagina per la gestione degli utenti (dove potrò cancellare, modificare o creare utenti).

Settima Parte (impostazioni utenti):
Con la stessa modalità del pannello admin, crea una pagina di impostazioni utente.
Nel menù laterale inserisci una pagina Profilo dove l'utente può modificare le sue informazioni.
In tal senso, vorrei che ogni utente avesse degli ID univoci per i check delle informazioni (in questo modo anche se cambia nome i dati non cambiano).

Ottava Parte (modifica algoritmo coppie):
Vorrei modificare l'argoritmo per gli accoppiamenti in modo che sia più specifico:
Vorrei che il primo turno fossero casuali, poi una volta avuti i risultati vorrei che il punteggio venisse assegnato in questo modo:
- 3 Punti per vittoria
- 1 Punto per pareggio
- 0 Punti per sconfitta
In base a questo nuovo punteggio ci sarà una nuova classifica provvisoria, e l'ordine di quelli con lo stesso punteggio verrà deciso in base al risultato delle singole partite (Se due persone hanno vinto entrambi, ma una ha vinto 2-0 e l'altra ha vinto 2-1, allora quella 2-0 viene messa più in alto. Stessa cosa per la sconfitta, cioè la persona che perde 1-2 sarà più in alto di quella che perde 0-2).
Se più persone in un turno alla fine finiscono con lo stesso identico risultato, allora l'ordinamento sarà deciso a caso.
Questa cosa verrà fatta ogni turno, inoltre se le persone sono in dispari, la persona senza abbinamento vincerà a tavolino 1-0 (a prescindere dalla modalità Bo1 o Bo3) e al posto del nome dell'avversario ci sarà scritto BYE 1-0
Se non è più possibile fare abbinamenti (metti caso che nel torneo ci sono iscritte 4 persone, ma al quarto turno i giocatori non hanno più abbinamenti possibili), allora la partita finirà prima (anche se la persona durante la creazione del torneo ha inserito 5 turni).
Inoltre, se il torneo è già iniziato e qualcuno accede al link, vedrà la classifica parziale e chiederà di accedere. Se la persona che ha fatto l'accesso è già iscritta, allora mostrerà lo stato del turno attuale (ovvero il nome dell'avversario e i pulsanti per inviare il punteggio), altrimenti ti chiederà di fare da spettatore mostrando in tempo reale la classifica parziale.
Anche gli utenti iscritti vorrei che potessero vedere in basso la classifica parziale ogni turno.

Nona richiesta (Modifiche di visualizzazione):
Nella pagina di visualizzazione di tutti i tornei vorrei che mi inserissi tutti i tornei divisi in pagine da 10 accessibili tramite il classico sistema (a seguito esempio).
ESEMPIO: Se ci sono 30 tornei, ne visualizza 10 per pagina e poi puoi cambiare le pagine usando i link 1, 2 e 3, ma se ci sono 4 o più pagine ci saranno delle freccie per cambiare pagina e eventualmente anche un form di testo per digitare la pagina.
Inoltre nella Dashboard (che vorrei rinominare in "Home") vorrei che nel riquadro Riepilogo Generale ci fossero 3 campi: Tornei in corso (che saranno i tornei ancora in corso a cui stai partecipando) e tornei completati (tutti i tornei che hai fatto).
Entrambe le scritte ti porteranno alla pagina di Tutti i tornei, ma saranno filtrati in base a cosa hai cliccato.
Andrà quindi aggiunto un filtro in alto alla pagina di visualizzazione dei tornei per Nome, dove potrai anche selezionare le due finestrelle Tornei in corso (a cui partecipi), Tornei in corso (in generale) e tornei a cui hai partecipato.
Inoltre, sempre nella Home/Dashboard inseriscimi nella sezione "I tuoi tornei" la possibilità di vedere solo gli ultimi 10 e un link sotto con scritto "Visualizza altri" che aprirà sempre la pagina di Visualizzazione tornei con il filtro "Tornei a cui ho partecipato" attivo.
I tornei saranno visualizzati così nella lista:
Sopra voglio vedere il nome e la data, se è in corso voglio un TAG con scritto (In corso).
La lista dei nomi la voglio formattata come indicato nelle prossime 3 righe:
1. NomePrimoPosto - Lista
2. NomeSecondoPosto - Lista
3. NomeTerzoPosto - Lista
I nomi saranno i nomi utenti dei giocatori, inoltre se ci premi sopra bisogna vedere il profilo del giocatore (pagina che implementerai nella decima richiesta).
Il pulsante con la Lista avrà scritto il nome del mazzo (che inserirò io in un nuovo pannello che ti farò implementare nell'undicesima richiesta) e premendoci ti aprirà una pagina dove ci sarà il nome e la lista.
In caso l'utente non avesse mandato la lista, allora ci sarà solo il nome del giocatore.
Le liste senza un nome avranno di Default il nome N/D

Decima Richiesta (Gestione pagine utenti):
Premendo sul nome utente di qualcuno si aprirà la pagina del suo profilo (ovvero quella che di norma si trova accedendo con l'utente e premendo su Profilo nel menù a scorrimento in alto a destra), dove vedrai il nome utente, l'immagine e il nome della lista/mazzo dei tornei a cui ha partecipato con posizionamento in classifica e punteggio (in formato X-Y-Z dove X sono le vittorie, Y sono le sconfitte e Z sono i pareggi).
Premendo poi sul nome del torneo si aprirà una pagina di "Visualizzazione torneo singolo" che implementerai nella richiesta 12.
Premendo invece sul nome del mazzo/lista si aprirà la pagina di visualizzazione lista che implementerai nella richiesta 13.

Richiesta 11 (Gestione liste):
Ogni lista inviata nei tornei verrà inoltrata in una pagina nuova di "Gestione Liste" nella mia pagina di Pannello Admin.
Questa pagina stamperà tutte le liste inviate nei vari tornei che non hanno ancora un nome. Io a questo punto posso leggerle e categorizzarle con apposito comando Modifica scrivendo il nome e selezionando il formato.
I formati principali sono i seguenti: Pauper, Pioneer, Standard, Modern e Commander (poi al massimo li aggiungerò io a seguito).
Una volta categorizzata un mazzo/lista, essa scomparirà dalla tabella perché avrà un nome e sarà visualizzabile quando qualcuno accederà alla pagina di quella lista.

Richiesta 12 (visualizzatore torneo):
Questa pagina servirà per stampare i dati di un torneo, e verrà visualizzata quando qualcuno preme il nome del torneo nelle pagine varie del sito.
Questa pagina verrà strutturata così:
In cima ci sarà in nome del torneo, la data e lo stato (Completato o In Corso).
Sotto ci saranno tutti i partecipanti usando il formato già inviato nel punto 9 per la TOP3.

Richiesta 13 (Visualizzatore lista):
Quando qualcuno premerà sul nome della lista di qualcuno, si aprirà la sua lista in un'altra pagina visulizzando solo il nome della persona che l'ha portata (sarà un link alla pagina profilo utente della richiesta 10), il torneo in cui è stata portata (link alla pagina torneo della richiesta 12), il risultato che ha fatto (se alla fine del torneo ha fatto 2 vittorie, 1 sconfitta e un pareggio allora stamperà 2-1-1 in ordine) e la lista in formato testo (tutto quello scritto nella text area al momento dell'Upload).

Richiesta 14 (Modifica Navbar):
Inseriscimi nella navbar dei link per le pagine Home e "Vedi tutti i tornei", poi mi devi inserire a destra il menù laterale già presente del profilo e la foto profilo dell'utente.
Inoltre inseriscimi una foto profilo di Default per chi non ce l'ha.
Essa verrà anche visualizzata nelle classifiche dei tornei (e nella lista delle partecipazioni) a sinistra rispetto al nome.

Richiesta 15 (Aggiunta tema scuro):
Nelle impostazioni utente, sotto il pulsante del profilo creami il pulsante Aspetto dove puoi selezionare tra modalità scura e modalità chiara (tramite uno switch).

TO DO:
1. Migliorare la pagina del torneo
2. Migliorare la leggibilità della pagina di creazione del torneo
3. Visibilità da cellulare
4. Migliorare l'organizzazione delle cartelle
5. Prevenire le Injection alla creazione account.